# 输入事件处理流程
* 事件输入设备接受硬件中断信息，具体Event驱动将该中断信息转换为标准的输入事件(struct
input_dev)以后再向上发送给输入子系统核心层（Input Core），Input核心层利用
input_register_device函数注册input_dev，事件处理层将硬件设备上报的事件分发到用户空间和内
核。
* InputReaderThread不断调用InputReader的loopOnce()再调用EventHub的getEvents()函数
来得到事件，有事件就会返回，同时返回可读事件数量。在这里，从Input driver读出的事件从原始的
input_event结构转为RawEvent结构，放到getEvents()的输出参数buffer中。
    InputReader调用processEventsLocked()处理事件，对于其它设备中来的输入事件，会调用
processEventsForDeviceLocked()进一步处理。其中会根据当时注册的InputMapper解析原始输入事
件，然后将事件处理请求放入缓冲队列（QueuedInputListener中的mArgsQueue）。
    InputReader的loopOnce()的结尾会调用QueuedInputListener::flush()统一回调缓冲队列中各
元素的notify()接口，以按键事件为例，最后会调用到InputDispatcher的notifyKey()函数中。基于输
入事件信息创建KeyEntry对象，调用enqueueInboundEventLocked()将之放入队列等待
InputDiaptcherThread线程拿出处理。
* InputDispatcher不断调用InputDispatcher的dispatchOnce()函数中
dispatchOnceInnerLocked()会根据拿出的EventEntry类型调用相应的处理函数，以Key事件为例会调
用dispatchKeyLocked()，它会找到目标窗口，然后通过之前和App间建立的连接发送事件。最后
dispatchOnce()调用pollOnce()。
*ViewRootImpl将处理队列中的事件dispatch给View处理，经过一系列InputStage，最后App
处理完事件后还需要向IMS发送一个完成信号。
* 关于ctrl+滚轮和Ctrl+C和Ctrl+V
     * 在ctrl+滚轮的处理当中，主要是对三个地方的处理，首先是在inputmapper中对Ctrl键盘事件
和滚轮事件进行重新的包装转化为多触点事件，其次是inputDispatcher派发过程中对单触和多触进行区
分处理，最后是在ViewRootImpl中dispatch流程的处理。现在的主要问题是，多触事件获取的事件比
滚轮事件获取的事件多得多，当用ctrl+滚轮代替多触事件时，会出现间断的问题，需要进行分析的就是
他们数据的匹配问题，实现更好的流畅度。
     * 应用在响应Ctrl+C和Ctrl+V的方式主要有三步，首先是在一个总的Service中将选中的文本保存进去，
当Ctrl+V时，其次判断是否有要粘贴的内容，最后如果有，则将保存的内容粘贴上去。鉴于输入事件传输流程
和应用响应Ctrl+C和Ctrl+V的方法，Ctrl+C和Ctrl+V问题出现的原因主要有两点，第一，输入事件传输过
程中事件被截获，第二，判断是否有要粘贴内容时候，由于数据格式的问题无法识别，导致粘贴失败。
